Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku sudah melunasi utangmu di sarang, Bua.
Kenapa kamu tidak menjadikan Bo istrimu saja?
Hutang yang kau bayar untukku…
Aku akan mengambilnya sebagai mas kawin.
Selamat pagi.
Nama saya…
Bonita Piansakul.
Saya mahasiswa tahun kedua di Fakultas Ekonomi.
Melompat ke mobil orang lain seperti ini…
Apakah menurut Anda itu hal yang benar untuk dilakukan?
Sebaiknya kau punya alasan bagus, Sayang.
Bisakah Anda menurunkan saya di gerbang universitas?
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Mengapa kamu tidak mau pulang?
Bukannya aku tidak mau.
Tapi aku tidak bisa.
Mengapa kamu tersenyum?!
Kemarilah!
Kita harus keluar dari sini.
Ratu.
Aku tidak bercanda.
Aku tidak akan mengizinkan itu.
Aku serius.
Begitu juga aku.
Kau menentangku.
Aku bahkan bisa lebih menantangmu.
(Di mana mereka?!)
(Teruslah melihat!)
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu tidak mau mendengarkan aku.
Aku pikir kamu berbeda.
Saya pikir Anda lebih baik dari orang-orang itu.
Tapi pada akhirnya…
Anda tidak berbeda dari mereka.
Lihat yang ini.
Yang ini?
Ya, itu dia.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami cuma nongkrong saja!
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Apa?! Kubilang kita cuma nongkrong!
Belilah yang baru saja.
Dan ini milikku sekarang.
Mundur!
Dan beritahu bosmu ini…
Menjauhlah dari bosku.
Enyah!
Apa yang kalian lakukan?!
(Maaf, Bos.)
Apakah Anda mendapatkan fotonya?
(Mereka mengambil telepon itu.)
(Semua foto ada di sana.)
Kongtup.
Jika Anda ingin menjatuhkan Queen…
Anda harus mengalahkannya.
Saya telah menemukan kelemahannya.
Dan saya tahu persis cara memanfaatkannya.
Wow!
Apa yang terjadi pada bibirmu?!
Siapa yang melakukan ini?!
Aku akan menghadapinya!
Tidak apa-apa, aku sudah mengurusnya.
Jangan sampai kamu melewatkannya! Kami punya aturan ketat di sini.
Saya akan menjelaskannya untuk Anda.
Fern perlu tahu tentang itu.
Sebagai!
Jangan!
Saya baik-baik saja.
Saya tidak ingin menjadikannya masalah besar.
Aku serius.
(Kamu tidak mau mendengarkan aku.)
(Kupikir kamu berbeda…)
(Saya pikir kamu lebih baik dari orang-orang itu.)
(Tapi pada akhirnya…)
Anda tidak berbeda dari mereka.
Apakah kamu baik-baik saja, Ratu?!
Apakah kamu sudah mengurus semuanya?!
Ya, Raja.
Kongtup sudah mulai bergerak.
Anda harus lebih berhati-hati mulai sekarang.
Ini bukan masalah besar.
Saya bisa menangani segalanya.
Aku tahu kau bisa, Ratu.
Namun Kongtup tidak akan berhenti di situ.
Aku tahu.
Namun hanya ada satu pemenang.
(Mereka bilang aku titik lemahmu.)
(Saya tidak tahu apa artinya.)
Apa yang sedang kamu pikirkan, Ratu?
Tidak ada apa-apa.
Untuk pertemuan besok…
Dewan pasti akan bertanya tentang lokasi untuk proyek baru kita.
Saya tidak akan menggunakan area itu.
Saya akan menyampaikan proposal baru.
Saya setuju dengan Anda dalam hal ini.
Ada banyak lokasi lain di mana kita dapat membangun proyek baru kita.
Apakah kamu siap, Ratu?
Ya.
Saya telah menyiapkan segalanya untuk pertemuan besok.
Apa itu?
Ada apa denganmu?
Minum sepanjang hari…
Dan bermalas-malasan seperti ini.
Aku mempekerjakanmu untuk bekerja.
Tidak berdiam diri seperti orang bodoh.
Saya pikir saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya.
Tentang putri Bua.
Jika Anda mendengarkan saya dari awal…
Dia pasti sudah menjadi milikmu sekarang.
Untuk gadis seperti itu…
Dia hanya peduli pada uang.
Sama seperti ibunya.
Gadis murahan seperti itu...
Menurutmu, berapa banyak pria yang pernah dia dekati sebelum dirimu?
Itu bukan urusanmu!
Baiklah!
Aku tahu.
Aku hanya mempermainkanmu.
Izinkan saya memperingatkan Anda.
Jangan pernah bicara tentang Bo seperti itu lagi.
Atau aku akan menembak kepalamu.
Baiklah, saya mengerti.
Saya hanya bercanda.
Sekarang kembalikan senjataku.
Silakan?
Kau akan tamat, Kem.
Untuk agenda hari ini…
Saya ingin membahas situs untuk proyek baru kita.
Saya ingin mengusulkan lokasi baru…
Untuk menggantikan lokasi saat ini di daerah kumuh.
Saya yakin situs itu…
tidak cocok untuk proyek baru kami pada tahap ini.
Tidak cocok? Bagaimana, Keeraphat?
Situs itu tepat di pusat kota.
Dengan akses transportasi yang mudah.
Mengapa mengambil risiko dengan situs baru?
Ketika kita sudah memiliki bilangan prima di tangan.
Ini masalah waktu, Songpol.
Menurutku, itu belum cocok.
Dan juga, masalah-masalah berikutnya hanya akan menunda prosesnya.
Yang mana penundaan tersebut berasal dari negosiasi dengan warga untuk merebut kembali tanah tersebut.
Bagaimana itu sulit?
Gunakan saja hukum untuk mengusir mereka.
Apakah kau benar-benar berpikir semudah itu, Songpol?
Tentu saja.
Itu hanya masalah relokasi kecil.
Itu saja.
Menurut data yang saya miliki.
Komunitas ini mencakup 41 rai.
Dengan lebih dari 1.800 rumah tangga.
Lebih dari 8.000 orang.
Yang membuat negosiasi menjadi sulit adalah keterikatan mereka yang mendalam terhadap tanah.
Jika kita hanya mengandalkan hukum…
Saya tidak percaya kita bisa merelokasi mereka dalam satu atau dua tahun.
Ini situs yang ideal, Keeraphat.
Luas dan sempurna untuk proyek tersebut.
Terutama, letaknya tepat di pusat kota.
Harus dikembangkan seperti daerah sekitarnya.
Tidak dibiarkan sebagai titik buta.
Saya masih bersikeras…
kita dapat menyelesaikan ini secara hukum.
Hukum ada batasnya.
Dan begitu pula seharusnya mereka yang menggunakannya.
Jika warga melakukan perlawanan dan protes.
Reputasi perusahaan kami bisa terancam.
Lebih-lebih lagi…
Situs yang akan saya usulkan juga sama cocoknya.
Itu ruang terbuka…
Itu tidak memerlukan pembongkaran.
Akses transportasinya juga mudah.
Satu-satunya kekurangannya adalah…
Tidak di pusat kota.
Apa pendapat semua orang tentang ini?
Saya setuju dengan Songpol.
Proyek baru ini seharusnya dibangun di lokasi itu saja.
Saya rasa kita tidak butuh lokasi lain.
Saya setuju dengan Keeraphat.
Masalah terbesar dengan situs itu adalah penghuninya.
Menyelesaikannya akan rumit.
Dan proyek baru akan tertunda.
Kalau begitu, mengapa kita tidak mengadakan pemungutan suara?
Pada pertemuan berikutnya.
Mengapa tidak hari ini?
Saya sudah menyiapkan semua datanya.
Mengapa harus terburu-buru, Keeraphat?
Berikan dewan waktu untuk mengumpulkan informasi dan memutuskan.
Kemudian kita dapat memberikan suara pada rapat berikutnya.
Jika memang begitu, saya tidak keberatan.
Pertemuan ini telah selesai.
Songpol!
Bolehkah aku bicara denganmu, Keeraphat?
Silakan duduk.
Tahukah Anda mengapa…
Anda tidak layak menjadi presiden?
Mengapa demikian?
Karena kamu berbeda dari ayahmu.
Jenphop…
Selalu mengutamakan kepentingan perusahaan.
Tapi kamu…
Bahkan mengetahui berapa banyak keuntungan yang akan diperoleh perusahaan dari tanah itu.
Masih bersikeras mencari situs pengganti.
Ini bukan amal, Keeraphat.
Anda tidak perlu melindungi orang-orang itu.
Mengapa Anda tidak terjun ke dunia politik saja?
Dengan cara itu Anda benar-benar dapat bekerja untuk rakyat.
Bukan itu yang ada dalam pikiranku.
Saya hanya tidak ingin mengeksploitasi siapa pun.
Ketika mereka tidak melakukan kesalahan apa pun.
Terus terang saja, Keeraphat.
Semua orang tahu itu.
Alasan Anda tidak akan merelokasi penduduk desa…
karena Anda takut hal itu akan mempengaruhi pemilihan Wasin, bukan?
Distrik itu milik Wasin.
Ada ribuan orang di sana.
Itu bukan jumlah suara yang sedikit.
Pikirkan apa pun yang Anda suka.
Saya datang hanya untuk mengingatkan Anda sedikit.
Aku tidak ingin usahamu sia-sia.
Apakah Songpol datang menemuimu?!
Ya.
Tampaknya dia tidak akan menyerah semudah itu.
Dia akan melakukan apa saja untuk mendorong proyek itu terlaksana di area itu.
Saya pikir dia mungkin membuat kesepakatan rahasia dengan perusahaan konstruksi itu.
Baiklah, lupakan saja itu untuk saat ini.
Omong-omong…
Ya?
Kudengar akhir-akhir ini kamu agak kurang fokus.
Apa yang sedang kamu bicarakan, Raja?
Maksudku, gadis yang kau suruh Sam awasi.
Sendiri…
Baiklah, Ratu, aku ingin bertanya langsung padamu.
Apakah kamu benar-benar menyukai gadis itu?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Karena aku belum pernah melihat adikku bersikap seperti ini kepada siapa pun sebelumnya.
Saya menganggapnya sebagai adik perempuan, itu saja.
Kongtup memanfaatkan gadis itu.
Aku hanya tidak ingin siapa pun mendapat masalah gara-gara aku.
Itu saja.
Kau tidak percaya padaku, Raja?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Namun saya pikir Anda mungkin bingung tentang sesuatu.
Pernahkah kamu melakukan sesuatu yang buruk kepada seseorang…
dan tidak bisa melupakannya?
Anda mengatakan ini karena…?
Aku telah melakukan kesalahan padanya.
Dan sekarang dia marah padaku.
Jadi Anda bertanya kepada saya karena…
kamu ingin menebusnya, kan?
Saya hanya bertanya sebagai pelajaran.
Hanya ingin tahu…
apa yang akan kamu lakukan.
Kalau begitu, biar aku beri kau pelajaran, Ratu.
Pertama…
Aku akan bertanya pada diriku sendiri.
Jika orang itu benar-benar cukup penting bagi saya untuk meluangkan waktu memperbaikinya.
Dan yang kedua?
Saya akan bertanya apakah saya benar-benar merasa bersalah atas apa yang saya lakukan.
Kau menanyakan ini padaku…
Karena kamu merasa bersalah padanya, bukan?
Yang bisa kulakukan hanyalah memberimu pelajaran itu, Ratu.
Pada akhirnya…
Keputusan ada di tangan Anda.
Saya hanya bertanya sebagai pelajaran.
Sepertinya aku tidak akan melakukan apa pun.
Saya minta maaf!
Masuk ke mobilku.
Aku tidak akan melakukannya.
Atau, aku akan menciummu di sini.
Lagipula, kau sudah melihatku sebagai orang jahat.
Aku bertanya padamu dengan serius.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Masuk ke mobilku.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan naik ke mobilmu.
Tidak, sampai kau meminta maaf padaku.
Apa yang membuatmu berpikir kau bisa memerintahku?
Lalu apa yang membuat Anda berdiri di sini sekarang?
Bayi.
Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak melakukan apa yang kamu katakan.
Sampai Anda meminta maaf terlebih dahulu.
Masuk ke dalam mobil.
Aku tidak akan melakukannya.
Maaf.
Untuk apa?
Bahwa aku menciummu.
Ketika kau tak mengizinkanku.
Kau tahu aku tidak melakukannya.
Lalu mengapa kau menciumku?
Saya sudah minta maaf.
Mengapa kamu masih marah padaku?
Biarkan aku pergi, Ratu.
Kau mau membawaku kemana?!
Sudah kubilang, lepaskan!
Jika Anda tidak menerima permintaan maaf saya.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke mana pun.
Anda baru saja meminta maaf beberapa saat yang lalu!
Kalau begitu, terima saja.
Hah? Serius?
Saya tidak ingin berbicara dengan orang yang suka memerintah.
Apakah Anda mengatakan saya suka memerintah?
Apakah yang Anda lakukan bukan berarti Anda suka memerintah?
Kau memaksaku menerima permintaan maafmu.
Aku bahkan tidak tahu apakah kamu sungguh-sungguh menyesal.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika kamu tetap keras kepala.
Aku akan menciummu di sini.
Ratu.
Baiklah!
Aku tidak marah padamu lagi.
Aku akan menerima permintaan maafmu.
Senang sekarang?
Burung…
Burung-burung cantik…
Mereka akan berciuman.
Krim.
Bo.
Maafkan aku, Bo.
Tolong, maafkan aku.
Tolong, berilah aku kesempatan lagi.
Aku mohon padamu, Bo, kumohon.
Krim.
Silakan kembali saja.
Kenapa, Bo?
Saya berjanji.
Aku akan menjagamu baik-baik.
Kamu tahu bahwa selama ini…
Segala yang aku lakukan adalah untukmu.
Aku sungguh tidak mengerti.
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Bo.
Apakah kamu tidak mencintaiku lagi?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya, Kem.
Aku hanya melihatmu sebagai teman.
Tolong jangan lakukan ini.
Kenapa, Bo?
Aku janji, oke?
Mulai sekarang, aku akan menjagamu baik-baik.
Kau tahu aku selalu melakukan segalanya untukmu.
Saya tidak mengerti.
Kenapa kamu seperti ini?
Bo.
Apakah kamu benar-benar tidak mencintaiku lagi?
Mengapa kau mencoba menjauh dariku?
Sudah kubilang, aku hanya menganggapmu sebagai teman, Kem.
Tolong, jangan lakukan ini lagi.
Apa kau takut padaku, Bo?!
Ini aku!
Apa yang telah kulakukan padamu?!
Mengapa kamu tidak memberiku kesempatan lagi?
Apakah salah jika aku mencintaimu?
Itu salah, kan?!
Beri tahu saya!
Krim!
Apakah itu salah?!
Lepaskan aku! Kau menyakitiku!
Tolong, biarkan aku pergi!
Bo.
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf, Bo.
Bagaimana dengan ini, Bo?
Ayo pulang dan bicara.
Silakan.
Ayo pulang bersama.
Jadi ini dia yang benar, Bo?
Orang yang akan mencuri kamu dariku.
Kenapa kau ganggu wanitaku?!
Apa yang kamu katakan, Kem?!
Aku mengatakan kebenaran!
Sebelum dia datang, kamu baik padaku!
Tapi setelah dia muncul.
Kamu mulai mengabaikanku.
Mengapa?!
Apakah ini menyenangkan bagi Anda?!
Kalau kamu kaya raya, kenapa kamu tidak cari wanita sendiri?!
Kenapa kau ganggu milikku?!
Hentikan, Kem!
Aku tidak mau!
Mengapa?!
Tidak bisakah kau menerima kebenaran?!
Tahukah kamu apa yang telah kulakukan untukmu?!
Semuanya!
Aku merawatmu dan ibumu.
Aku bahkan sudah melunasi utangmu.
Dan ini yang kau lakukan padaku?!
Siapakah aku bagimu?!
Lelucon?!
Apa yang kau lakukan?! Lepaskan aku!
Biarkan aku pergi!
Aku belum pernah berpikir sebelumnya.
Apa yang dikatakan Seksan tentang Anda adalah benar.
Dia bilang kamu hanya mengejar uang.
Mengapa?!
Itu karena aku miskin, kan?!
Jadi kamu malah mendatanginya?!
Hentikan, Kem!
Aku belum pernah berpikir sebelumnya.
Bahwa kamu akan menjadi seperti ini.
Dulu aku percaya padamu…
aku mencintaimu!
Tapi tidak lagi!
Aku tidak akan pernah bisa mencintaimu.
Bahkan bukan sebagai teman.
Biarkan aku sendiri, Kem.
Dengarkan aku!
Jika aku tidak membuang-buang waktuku merawatmu.
Hidupku akan jauh lebih baik!
Alasan aku masih miskin seperti ini…
karena aku harus memberimu makan dan ibumu!
Jika bukan karena kamu.
Saya sudah bisa keluar dari lingkaran setan ini sejak lama!
Anda…
tidak lain hanyalah seorang penggali emas!
Biarkan aku pergi!
Melepaskan!
Dengarkan aku!
Aku akan menghancurkanmu.
Ke mana pun kau pergi, dengan siapa pun kau bersama.
Aku akan datang menjemputmu.
Anda tidak akan pernah menemukan kebahagiaan lagi!
Krim!
Biarkan aku pergi!
Mohon padaku.
Mohon padaku…
dan saya akan membantu Anda.
Apa yang harus saya berikan sebagai balasannya?
Kepuasan saya.
Baiklah.
Pilihan yang bagus…
Bayi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lunasi utang Anda.
Apakah 500.000 cukup?
500.000 apa?!
Saya tidak menginginkannya!
Dia...
Wow!
Jangan pergi, Bo!
Kembali!
Biarkan aku pergi!
Saya tidak menginginkan uang Anda!
Aku ingin wanitaku kembali!
Kembalilah, Bo!
Biarkan aku pergi!
Ingat saja aku.
Satu hari…
Dia akan mempermainkanmu, seperti yang dilakukannya padaku!
Biarkan aku pergi!
Kita tidak punya apa-apa lagi, Bu.
Anda menjual segalanya!
Ya!
Saya akan menjual semuanya!
Dan itu bukan urusanmu!
Tolong, jangan berjudi lagi.
Aku tidak tahu lagi bagaimana aku bisa terus mencari uang untukmu.
Wow!
Aku ibumu.
Tugasmu adalah memberiku uang!
Kamu tidak punya hak berbicara kepadaku seperti ini!
Berbicara!
Silakan…
Saya menyisihkan sejumlah tabungan untuk orang tua saya.
Dan Anda tidak perlu membayar saya kembali.
Saya senang bisa membantu.
Ibu mengambil uang kuliahku.
Dan dia juga menjual sepedaku.
Berapa biaya kuliah Anda?
Biarkan saya membantu Anda membayarnya.
Saya sangat menghargainya.
Itu sebenarnya hanya kamu…
yang selalu ada untukku.
Apakah salah jika aku mencintaimu?
Itu salah, kan?!
Tahukah kamu apa yang telah kulakukan untukmu?!
Semuanya!
Aku merawatmu dan ibumu.
Aku bahkan sudah melunasi utangmu.
Dengarkan aku!
Jika aku tidak membuang-buang waktuku merawatmu.
Hidupku akan jauh lebih baik!
Anda…
tidak lain hanyalah seorang penggali emas!
Mohon padaku.
Mohon padaku…
dan saya akan membantu Anda.
Mengapa kamu membantuku?
Karena kamu memohon padaku.
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku?
Tentang siapa orang itu?
Itu urusan pribadimu.
Juga…
Saat kamu bersamaku…
Jangan pernah memandang rendah siapapun.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana dengan kesepakatan kita?
Apa yang harus saya lakukan untuk memuaskan Anda?
Kita akan membicarakannya nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan, Sayang?!
Apakah ini yang kamu inginkan?
Hal yang memuaskan Anda.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan, agar kamu puas.
Turun!
Bangun.
Kemarilah.
Hentikan apa pun yang sedang Anda pikirkan saat ini.
Aku tidak selalu bisa melihat menembus dirimu, Sayang.
Tapi apa yang baru saja Anda lakukan…
tidak lucu.
Pergilah mandi.
Kita bicara lagi nanti.
(Apa yang harus saya berikan sebagai balasannya?)
(Kepuasan saya.)
Saya biasanya tidak duduk seperti ini.
Itu tidak nyaman.
Aku sedang memakai earphone-ku.
Anda dapat bernyanyi sekeras yang Anda inginkan, atau melakukan apa pun yang Anda suka.
Aku tidak mau mendengar apa pun.
Dengarkan lagu ini.
Tentang kesepakatan kita…
Apa yang harus saya lakukan?
Anda harus mengurus saya secara pribadi.
Dalam segala hal.
Saya rasa saya tidak cukup mampu melakukan hal itu.
Saya tidak mencari seseorang yang mampu.
Akan lebih baik jika Anda mengkritik saya secara langsung.
Anda akan menjaga saya setelah jam kerja.
Yang berarti setelah kelas Anda berakhir.
Tetapi saya harus bekerja di klub.
Saya tidak memberikan kesempatan seperti ini kepada siapa pun.
Berapa mereka membayar Anda di sana?
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Kedengarannya Anda mengira saya hanya mengejar uang.
Ketika Anda bekerja…
Anda dibayar.
Tetaplah di sini bersamaku…
Saya dapat menjamin keselamatan Anda.
Dan pekerjaan Anda…
adalah untuk memuaskan saya.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Mengapa kau biarkan aku sedekat ini denganmu?
Apakah kamu percaya padaku?
Itulah pertanyaan yang seharusnya Anda tanyakan pada diri Anda sendiri.
Seberapa besar aku dapat benar-benar mempercayaimu.
Aku akan melakukan apa saja agar kau percaya padaku.
Saya akan lihat dulu tentang itu...
Bayi.
Apakah kamu akan tidur sambil berdiri di sana?
Saya bisa…
tidur di sini.
Ayo tidur di tempat tidur.
Tempat tidur itu.
Apakah kamu ingin terjatuh?
Ratu?!
Tidurlah dengan benar.
Ada sesuatu yang ingin saya peringatkan Anda.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Aku hanya percaya padamu 10%.
Tolong jangan membuatnya nol.
Saya bangun terlambat.
Mengapa kamu tidak membangunkanku?
Kenakan kemeja Anda dengan benar.
Kamu tidak melihat apa pun, kan?
Jika saya tidak melihat apa pun…
apakah saya akan mengatakan sesuatu?
Anda mungkin akan menjadi berita bersama saya setelah ini.
Apakah aku membuatmu mendapat masalah?
Saya hanya ingin memberitahu Anda.
Jika seseorang bertanya pada Anda tentang ini.
Katakan saja pada mereka kau Ratu.
Dengan cara itu, Anda akan aman.
Jika saya mengatakan bahwa…
Tidakkah kamu akan mendapat masalah yang lebih besar?
Mengapa saya harus dalam masalah?
Karena aku hanya seorang gadis.
Yang kabur dari rumah.
Bekerja di klub.
Tapi kamu…
Anda berasal dari...
keluarga kaya.
Dan memegang posisi tinggi.
Aku tidak ingin siapapun memanfaatkan aku untuk menyerangmu.
Jangan berpikir untukku.
Aku hanya mengatakan kebenaran.
Apa salahnya menjadi milikku?
Anda tahu betapa berbedanya kita.
Saya tidak ingin bercita-cita terlalu tinggi.
Ketika kamu jatuh…
Itu menyakitkan.
Jika Anda tidak ingin terluka…
Lalu pegang erat-erat.
Waktu yang tepat.
Selamat pagi.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan, Raja?
Sam memberitahuku kalau adik perempuanku punya seorang gadis yang tinggal di sini.
Jadi, saya hanya ingin melihatnya sendiri.
Anda sudah melihatnya sekarang, jadi mengapa Anda tidak kembali?
Saya baru saja sampai di sini.
Mengapa kau buru-buru mengusirku?
Aku tidak berpikir…
Sayang, pasti imut banget.
Namanya Bo.
Cantik.
Bo.
Fern memberitahuku…
Kamu berhenti?
Hmm.
Saya mendapat pekerjaan baru.
Pekerjaan baru?!
Pekerjaan apa?
Tidak memberi tahu.
Jadi, sekarang kau menyembunyikan rahasia dariku?
Bukankah itu mobil Ratu?
Apa yang dia lakukan disini?
Wow!
Siapkan telepon Anda.
Kau menceritakan semuanya padaku.
Halo?
Hah?!
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu, Ging.
Wow!
Ibu Ging tidak dalam kondisi baik dan dipindahkan ke ICU pagi ini.
Bisakah Anda menggantikan saya pada hari ini?
Saya ingin tetap bersama Ging, tetapi saya tidak ingin menelepon pada menit terakhir.
Silakan.
Tentu.
Aku akan masuk menemuimu hari ini.
Kamu harus tetap bersama Ging.
Terima kasih banyak, Bo.
Kami juga punya banyak reservasi hari ini.
Selamat siang, Sam.
Selamat siang, Sayang.
Silakan.
Selamat siang.
Jaga kepalamu.
Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
SAYA…
Saya harus bekerja di klub hari ini.
Tapi aku punya alasan.
Apa alasannya?
Jika itu tidak cukup baik…
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Saya akan menggantikan tugas Mint malam ini.
Mint yang bekerja dengan saya di klub.
Namanya Bunny.
Ibu dari pacar Mint masuk ke ICU, jadi Mint akan bersamanya.
Bolehkah saya pergi?
Itu terserah Anda.
Tapi aku akan pergi bersamamu.
Mengapa?
Tidak bisakah saya bersantai di sana?
Tentu.
Mengapa kamu tidak bisa...?
Aku akan mengantarmu ke klub dulu.
Setelah saya selesai bekerja…
Aku akan bergabung denganmu.
Oke.
Terima kasih.
Ya.
Lewat sini, Ratu.
Bie sudah memberitahuku kamu akan datang.
Silakan duduk di meja Anda.
Di mana gadis yang memberitahumu?
Bie sudah dipesan untuk malam ini.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Apakah Anda ingin saya mengirim orang lain untuk melayani Anda?
TIDAK.
Aku akan menanganinya sendiri.
Ya.
Ratu baru saja berangkat kerja.
Aku di sini bukan untuk Ratu.
Aku di sini untukmu.
Jika aku ingin membeli rahasiamu dari gadis ini.
Aku bisa membayarmu jauh lebih banyak daripada Queen.
Tanyakan saja padanya.
Saya juga ingin tahu itu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Setelah Anda melewati garis akhir.
Kemenangan adalah milikmu.
Namun jika Anda menolak menerimanya.
Kalau begitu, Anda sudah menyerahkannya pada orang lain.